Exercício 2 = Controle de estoque simples

Enunciado:
Criar um algoritmo que leia o nome de um produto, a quantidade atual em
estoque e a quantidade mínima desejada. Depois, informe se é necessário
comprar mais unidades.


Descrição narrativa:

1. Solicitar o nome do produto.
2. solicitar a quantidade atual do produto em estoque.
3. Solicitar a quantidade mínima desejada para esse produto.
4. comparar a quantidade atual com a quantidade mínima.
5. Se a quantidade atual for menor que a quantidade mínima,
informar que é necessário comprar mais unidades.
6. Caso contrário, informar que o estoque é suficiente.
7. Exibir o nome do produto e a situação do estoque.
