Exercício 1 - Calculadora de média

enunciado:
Criar um algoritmo que leia o nome de um aluno e duas notas. Depois, calcule a
média e Informe se o aluno está aprovado ou em recuperação.

Descrição narrativa:
1. Solicitar o nome do aluno.
2. Solicitar a primeira nota.
3. Solicitar a segunda nota.
4. Somar a primeira nota com a segunda nota.
5. Dividir o resultado da soma por 2.
6. guardar o resultado como média.
7. Verificar se a média é maior ou igual a 7.
8. Se a média for maior ou igual a 7, informar que o aluno está aprovado.
9. Caso contrário, informar que o aluno está em recuperação.
10. Exibir o nome do aluno, a média e a situação final.