Ir ao Senac! Faça um algoritimo com a sua rota, desde sair de casa até chegar ao Senac.

1.Abrir a Porta de casa
2. Pegar a chave na bolsa
3. destravar o carro
5. abrir a porta do carro
6. Ligar o carro
7. Descer a rua Santa Terezinha
8. Acessar o parque Ceci cunha
9. Virar a esquerda 
10. Dirigir por 20 mts e entrar a esquerda novamente
11. Dirigir por 10 mts e entrar a direita
12. Estacionar o carro
13. Descer do carro
14. Entrar no prédio do Senac
15. Passar na Catraca
16. Subir as escadas
17. Entrar no laboratório 06
