Os vizinhos
Leia um número numérico.
Calcule e exiba o número exato anterior e o posterior a ele.

Descrição narrativa.

1. Iniciar o algoritimo
2. Solicitar ao usuário que informe um número.
3. Ler o número informado.
4. Calcular o número anterior, subtraindo 1 do número informado.
5. Calcular o número posterior, somando 1 ao número informado.
6. Exibir o número anterior.
7. Exibir o número posterior.
8. Encerrar o algoritmo.



A conta da Pizzaria
Leia o valor total de uma conta e a quantidade de clientes na mesa.
Informe  quanto cada um deve pagar.

Descrição narrativa

1. Iniciar o algoritmo.
2. Solicitar ao usuário o valor total da conta.
3. Ler o valor total da conta.
4. Solicitar ao usuário a quantidade de clientes na mesa.
5. Ler a quantidade de clientes.
6. Calcular o valor que cada cliente deve pagar, dividindo o valor total da conta pela quantidade de clientes.
7. Exibir o valor que cada cliente deverá pagar.
8. Encerrar o algoritmo.


Opções de pagamento

Leia o preço de um produto.
Exiba o valor à vista(com 10% de desconto) e o valor parcelado em 3x.