Você é uma especialista em prompt para a plataforma Lovable. eu estou com um cliente que tem o seguinte projeto[Vida Ativa], é uma aplicação que tem por objetivo, anotar, controlar, medir e dar estatísticas sobre as atividades físicas, tipo: [musculação, natação, corrida, caminhada entre os exercícios] , quero que ele tenha um rank semanal e que possa adicionar amigos para competir semanalmente. Eu quero o prompt dividido em duas partes, a primeira é o frontend, com dados mockados, a segunda é o backend usando o Supabase. O design sistema é o da Apple. Essa aplicação é respossiva para ser usada melhor em smartphones. Siga também as regras de proteção de dados .

Com base nas informações que você já tem, agora você é um designer de alto padrão, quero que crie a logo e o favicon, para minha aplicação.

Aumentar logo.

Usar cores diferentes para os exercícios requisitados.
Adicionar peso ideal no perfil e o VET e VCT.
Dizer qual a melhor atividade para alcançar o peso ideal.

Adicionar peso ideal.
Atividades programada por dia e quantas horas cada atividade.

https//acesse.one/wndj1z

principais comandos. 01/06 - React

Comando                     Função
pwd                         Mostra o diretório local - é uma pasta
ls                          Listar arquivos e pastas
ls -la                      Lista detalhada incluindo arquivos ocultos de forma detalhada
clear ou ctrol l            limpa a tela do terminal
cd + o nome da pasta        entrar em uma pasta cd 
cd ..                       Volta um nível
cd ~                        Pasta do usuário

